Ein Mädchen das träumte sich in einem Wolf zu verwandeln

Es lebte ein Mädchen, das träumte, sich in einen Wolf zu verwandeln, doch dieser Traum konnte ihr nicht erfüllt werden. In der Zwischenzeit wurde sie immer mehr traurig und dadurch auch krank. Sie sah keine Möglichkeit, sich zu verwandeln oder von diesem Traum zu befreien. Sie lief und suchte überall eine Möglichkeit, doch nirgends fand sie eine, auch wenn sie sich es so sehr wünschte. Nach langer Zeit gab sie auf und lag verzweifelt neben ihrem Bett. Ein paar Stunden danach war sie verschwunden und kehrte nie wieder zurück. | Das Mädchen war einfach weg und niemand konnte sich das erklären. Am nächsten Tag wurde ein Wolf in der Stadt gesehen. Alle, die den Traum des Mädchens kannten, waren einerseits traurig, aber auch glücklich.
Nach einem Jahr stand das Mädchen wieder in ihrem Zimmer. Alle waren überrascht, sie wiederzusehen. Wie es geschah, wusste niemand, es blieb ein Mysterium.
Außer die Leute, die sich das erklären konnten, von selbst. Aber es waren viele verschiedene Versionen der Geheimnisse des Mädchens. Das Mädchen war nie wieder wie vorher, es war glücklicher als je zuvor. Lasst die Magie freien Lauf, der Mond steht euch auch zur Seite. Wie mir Blue. Alles Gute euch! Genießt die Magie und nutzt sie. Magie ist überall. Dann bis bald mal. ;)
(AWOOOOO).